Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Awak Shu Lang.
Pengarah Anda.
Pengarah Hebat Anda.
Saya hanya menjalankan mulut saya.
Jangan ambil hati, ya?
Fan Xiao, mari kita kembali ke bilik.
Kami akan mengunci tingkap dan pintu,
dan kita tidak akan mendengar gelombang sialan itu.
Kembali ke bilik,
dan menutup tingkap dan pintu...
Apa sebenarnya yang awak nak buat dengan saya?
Pengarah Anda.
Saya mengaku saya salah.
Saya tidak akan bercakap bukan-bukan lagi.
Saya akan terima hukuman saya.
Anda bertindak balas secara berlebihan.
Kemudian berikan saya senyuman?
Sepanjang perjalanan kembali, saya telah membuat jenaka,
tetapi anda tidak ketawa sekali.
Bar anda terlalu tinggi.
Di sana anda pergi. Sekarang, pergi mandi.
Kami ada persidangan awal pagi.
Anda benar-benar tidak akan membantu saya mencuci?
Jika tangan ini basah, ia akan menjadi masalah.
"Jika"?
Saya membalut tangan ini kalis air ketat.
Kecuali anda sengaja merendamnya dalam air,
ia tidak akan pernah basah.
Teruskan.
Mengusik dia begini
patutlah naikkan sikit mood dia.
Tindakan hero tragis saya gagal.
Saya menyampah prop.
Saya berasa lebih baik dengan serpihan itu.
Kenapa dia tidak mengambil jubahnya?
Peminat Xiao.
jubah awak.
Terima kasih.
Pakai baju sebelum keluar.
Pakai baju saya?
Jika saya berpakaian, bagaimana saya
hendak mempamerkan barangan saya?
Wain yang awak bawa
adalah benar-benar baik.
Mahu menyertai saya untuk segelas?
Adakah terdapat kondom di meja malam?
Saya agak pasti ada
mesin layan diri di lobi.
Atau adakah tangan anda menghalang?
Adakah anda memerlukan perkhidmatan saya?
Kemudian saya perlu menyusahkan awak, Pengarah Anda.
Presiden Fan...
Bagaimana anda mahu minuman anda?
Sip dari tangan saya,
atau segelas penuh sekali gus?
Saya akan memilikinya bagaimanapun anda lebih suka.
Lebih banyak lebih baik, saya rasa.
Shu Lang.
Saya akan memuji kemahiran lakonan anda.
Tangan kanan awak baik,
dan anda masih memainkan yang tidak sah.
Mesti penat pakai belat tu setiap hari.
Ia baru beberapa hari.
Saya sembuh dua tiga hari lalu.
Adakah memperbodohkan saya begitu menyeronokkan?
Atau adakah buruh murah saya itu memuaskan?
Saya tipu awak.
Selepas ibu saya meninggal dunia,
tiada siapa yang pernah kacau saya seperti itu.
Saya menjadi tamak.
Itu pada saya.
Saya akan menanggalkannya dan melemparkannya.
Adakah begitu sukar untuk melepaskannya?
Anda tidak boleh menggunakan tangan kiri anda dengan baik?
Oleh kerana anda sedang bergelut,
biar saya tolong awak.
Tadi, Shi Li Hua tidak dapat
menghubungi anda
dan sebaliknya memanggil saya.
Kami berbual dan dia menyebut
anda memenangi tempat pertama dalam
kejohanan e-sukan pada usia 16 tahun.
Anda juga kidal.
Shu Lang, tidak kira
sama ada anda mempercayai saya atau tidak.
Saya tidak pernah bermaksud mempermainkan awak
atau tidak menghormati awak.
Saya hanya mahu hidup awak berputar di sekeliling saya.
Saya mahu menjadi satu-satunya di mata awak.
Beritahu saya.
- Kenapa begitu?
- Saya tidak tahu.
Saya pun tak kisah.
Apa yang saya tahu ialah saya tidak bertugas melayani awak.
Anda boleh menyusun bahan anda sendiri esok.
Kemas beg anda sendiri.
Dan sekarang...
pergi tidur.
Awak Shu Lang.
Lambat laun, awak akan jadi milik saya.
Hanya saya.
Awak akan jadi milik saya seorang.
[Episod 5]
Forum kedua berakhir,
awak heret saya masuk ke dalam kereta awak tanpa sepatah kata.
Tetapi apa yang anda mahu ialah
membawa saya ke bar gay?
Saya marahkan awak
dan tidak mendapat senyuman daripada anda
sepanjang hari.
Saya memerah otak saya untuk apa yang anda mungkin suka
dan memutuskan untuk memenuhi citarasa anda.
Jadi, saya telah membawa awak ke sini untuk mengambil seorang lelaki.
Ini adalah bar gay paling terkenal di Pattaya
untuk orang Hua.
Bagaimana susunan ini?
Saya tidak sabar.
Mari kita masuk kemudian.
Tarian awak sangat seksi.
Tengok.
Tonton di mana anda menyentuh!
Mari kita lihat siapa yang mendapat markah pertama malam ini.
Saya sudah memilih sasaran saya.
Cheers!
Hei, Luo Luo.
Yang tinggi dengan ciri-ciri pahat itu
kelihatan seperti jenis anda, bukan?
Nah, saya suka yang lain.
Lelaki yang dingin, menyendiri, monkish.
Nampaknya saya pergi dulu.
Pergi untuk itu!
Bukankah anda berkata anda akan membantu saya mengambil seorang lelaki?
Mana lelaki?
Tepat pada isyarat.
Hai, kacak.
Adakah anda berdua pasangan?
Tidak.
Saya membawa sebotol.
- Fikirkan jika kita berkongsi?
- Apa kata awak, Pengarah Anda?
Minum terus memang membosankan.
Jom main dadu.
Saya kalah lagi, tetapi saya tidak boleh minum lagi.
Mungkin awak boleh bantu saya?
pasti.
Awak sangat baik.
Jadi, adakah anda akan meminum semua pukulannya untuknya?
kenapa tidak
Dia masih muda.
Seseorang harus menjaganya.
Muda sungguh.
Malah lebih muda daripada budak lelaki
dalam foto sebelah katil anda.
Ayuh, untuk.
Saya tidak sabar untuk membantunya.
Encik awak, mungkin kita boleh tukar tempat.
Saya tahu hotel bertema.
Ia mempunyai pelantar permainan dan skrin IMAX.
Apa lagi yang boleh kita lakukan di sana?
Apa sahaja yang anda mahu.
Presiden Fan, saya akan keluar dahulu.
Saya tidak akan kembali ke hotel malam ini.
Anda harus bertukar tempat juga.
Bar di seberang jalan
penuh dengan wanita cantik.
Awak tak perlu risaukan saya.
Berseronoklah.
Dia akan pergi.
Luo Luo akan dibawa pulang!
Giliran awak! Pergi, pergi!
Abang, belikan saya minum?
Duduk.
Hei.
Anda mengendalikannya?
faham.
Adakah anda fikir saya akan mendapat apa yang saya mahu malam ini?
Hah?
Ya, pasti.
Anda pasti akan.
Simpan botol itu.
Ia milik anda.
Anda jauh lebih taat daripada dia.
Malu awak bukan jenis saya.
Anda telah mendapat lelaki yang salah. Ia benar-benar bukan saya.
Sila bertenang.
Kami tidak menuduh anda,
tetapi barang itu ada dalam beg anda.
Mari bersama kami ke stesen
untuk soal siasat rutin.
Encik awak, saya...
Teruskan. Jelaskan dengan jelas kepada mereka.
Bolehkah kita bertukar nombor?
Tidak perlu.
Saya hanya di sini dalam perjalanan perniagaan.
Saya akan pergi esok.
Baiklah kalau begitu.
dengan cara ini.
Presiden Fan, adakah anda menikmati persembahan itu?
Saya tidak akan berani berbuat demikian
apabila anda terlibat.
Presiden Fan, berhenti main-main.
Kita kawan.
Saya tidak mahu ini menjadi hodoh.
hodoh?
Bagaimana ia akan menjadi hodoh?
Saya memanjakan anda seperti anda Bodhisattva setiap hari.
Adakah hati anda diperbuat daripada batu?
Anda benar-benar tidak dapat merasakannya?
Atau adakah anda kecewa kerana saya gagal menemui anda
pasangan spring-fling yang sesuai?
Bagaimana dengan saya?
Persetan, katakan itu sekali lagi?
Pengarah Anda, adakah saya membuat keputusan?
Bolehkah saya menjadi tetamu anda untuk malam itu?
Saya memberitahu anda untuk mengulangi diri anda
supaya anda boleh mengambilnya kembali.
Tetapi anda benar-benar berganda, huh.
Saya maksudkannya.
Tiada pengambilan semula diperlukan.
baiklah.
Ini jawapan saya.
Tidak, anda tidak akan melakukannya. Saya tidak berminat.
kenapa tidak
Apa yang saya kurang?
kurang?
Kulit anda tidak cukup cerah.
Bulu mata anda tidak cukup panjang.
Muka awak tak cukup lembut.
Dan...
pinggang itu adalah pusingan besar.
Tidak cukup fleksibel.
Kaku seperti papan. Terasa ngeri untuk disentuh.
Adil, cantik, lembut dan lembut.
Kotak mana yang anda semak?
Rasanya selera anda perlu diperbetulkan.
Patutkah saya mengajar awak?
Atau adakah anda hanya berkata begitu
untuk menakutkan saya?
Sama seperti budak lelaki yang awak bawa pergi.
Anda tidak benar-benar pergi
ke hotel dengannya, bukan?
Anda terlalu memikirkannya.
Mungkin saya sebenarnya.
Tetapi apabila tangan anda berada di atas saya,
anda kelihatan cantik ke dalamnya.
Lelaki lebih mengenali lelaki.
Anda tidak boleh menafikan itu.
Fan Xiao, demi persahabatan kita,
Saya telah menahan.
Tetapi jika anda tidak takut jambatan terbakar,
jawab saya.
apa yang awak nak?
Adakah anda mahu tidur dengan saya?
ya.
sangat banyak.
Kemudian beritahu saya ini.
Adakah anda gay?
Jawab pada intinya.
adakah awak
saya boleh jadi.
Peminat Xiao.
Anda hanya mahukan jodoh.
Saya tidak tahu bila awak mula berkecimpung dengan lelaki,
tapi kalau sebab aku,
saya minta maaf.
Saya boleh berjanji saya tidak pernah cuba memikat awak,
dan saya tidak pernah melakukan apa-apa untuk memikat awak.
Jadi, awak tidak pernah ada
minat sedikit pun dengan saya.
kalau tak silap,
hari saya mencium awak semasa episod saya,
awak balas balik.
Dan apabila awak memegang pinggang saya,
anda cukup teruja.
Itu hanya refleks lelaki biasa!
Ia tiada kena mengena dengan sukakan awak.
Peminat Xiao.
Ini hanyalah fasa untuk anda.
Anda hanya mahukan sesuatu yang baru dan menarik.
Kekang rasa ingin tahu anda.
Cari teman wanita anda, dan katakan ia selesai.
Saya tidak akan balik ke hotel malam ini.
Jumpa anda di lapangan terbang pada waktu pagi.
Dan selepas itu...
Jom jaga jarak.
Tunggu, Awak Shu Lang.
Adakah anda pernah berhenti?
Jika anda ingin berseronok, kembali ke bar itu.
Dengan status anda,
anda akan mempunyai banyak syarikat.
Bantu saya! Jangan ganggu saya lagi!
saya sayang awak.
Saya tidak bermain-main.
saya maksudkannya.
saya sayang awak.
Itu mengarut.
Awak cakap mengarut.
Baiklah, biarlah saya teruskan dengan perkara karut ini.
Saya nak jumpa awak setiap hari.
Apabila saya melakukannya, saya tidak mahu berpisah.
Apabila saya tidak melakukannya, saya berasa tidak senang.
Saya telah memasak pelbagai
alasan bodoh untuk berjumpa dengan awak.
Bohai tidak pernah mempunyai kerja sebanyak itu
yang memerlukan saya untuk hadir.
Saya tidak suka taman tanah lembap.
Pandangan arah saya buruk,
tetapi tidak begitu teruk saya tidak boleh menggunakan navigasi.
Setiap kali saya tersesat,
ia hanya untuk membuat anda datang mendapatkan saya.
Tangan kanan saya sudah lama sembuh.
Neraka, kiri saya lebih baik.
Setiap alasan yang buruk hanyalah
untuk kekal di sisi anda.
Semuanya adalah untuk bersama anda.
Saya tidak tahu sama ada itu cinta.
Anda telah melihat lebih banyak lagi dunia ini.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Peminat Xiao.
Awak kata awak nak bersama saya.
Awak kata itu bukan main curi.
Ia bukan sekadar sesuka hati.
Awak Shu Lang.
Saya serius.
Apabila saya membayangkan masa depan,
itu awak yang saya nampak.
Menjadi gay adalah sukar di dunia ini.
Saya tidak mahu mengheret awak ke dalamnya.
Saya bagi awak peluang.
Anda tidak mengambilnya.
Jangan salahkan saya
kerana tidak menahan diri.
Kemudian cium saya.
Saya tidak sabar, Bodhisattva saya.
Anda suka mereka adil, cantik dan lembut?
Dan apakah kelebihan yang anda ada?
Biar saya menguji barang.
Awak suka lelaki.
Anda tidak suka sissies.
Teruskan.
Pengarah Anda.
Adakah saya lulus pemeriksaan?
Presiden Fan.
Dengan badan sehebat ini,
anda sepatutnya menanggalkan lebih awal.
Saya akan membawa anda jika anda lurus!
Shu Lang!
apa?
Saya mahu asap.
Ayam keluar?
Tidak.
Saya hanya biasa berada di atas.
Sekarang...
tak mengapa.
Beri saya satu minit untuk menetapkan semula.
Saya perlukan sedikit persediaan mental.
Awak buat.
Adakah anda pasti?
Awak nak saya buat?
Saya tidak mahu kali pertama kita
datang dengan penyesalan.
Namun, terdapat beberapa kekesalan.
Tidak mengapa, ia tidak terlalu pendek.
Anda mencapai markah purata untuk seorang lelaki-
Saya terlalu teruja.
Dan sedikit gementar.
sial. Ini kali pertama saya.
Jadi...
Saya tidak pernah melakukannya dengan sesiapa pun.
Bukan perempuan pun.
Awak yang pertama.
Betul ke?
Hei, saya tidak ketawakan awak.
saya cuma...
terkejut.
Jangan tergesa-gesa.
Saya akan ajar awak.
Fan Xiao, kenapa awak...
Okay, cukuplah.
Walaupun saya bercakap banyak perkara bodoh,
izinkan saya mengatakan ini sekali lagi.
Awak Shu Lang.
saya sayang awak.
saya sayang awak sangat-sangat.
Rambut saya melekat.
Saya tertidur di atasnya.
Tapi awak tak sedarkan saya pun.
Comelnya macam tu.
Lagipun, kenapa saya nak kejutkan awak?
Anda hampir tidak tidur beberapa hari ini.
Zip itu.
Serahkan beg pakaian itu kepada saya.
Jawab telefon anda.
tak mengapa. Jawab untuk saya.
Semak siapa itu.
Ia ada dalam poket depan saya.
Itu menggeletek.
Simpan dalam seluar.
Patutkah saya menjawabnya?
Ya. Beritahu saya siapa itu.
Kemudian letakkan di telinga saya.
Di sini terlalu bising, jadi pegang rapat.
Okay.
Hello. Ya.
Saya baru sahaja selesai mesyuarat dan turun dari penerbangan.
Awak jemput saya?
tak payahlah. Menyusahkan awak.
Esok? saya sibuk.
Saya ada mesyuarat untuk dihadiri.
Sehari selepas kerja.
SMS saya alamatnya.
Okay, jumpa lagi.
Tidak akan bertanya siapa itu?
Anda cukup berlembut dengan pasangan anda.
Siapakah itu?
Pasukan R&D farmasi yang terus
mengganggu saya untuk mendapatkan pembiayaan.
Jadi, mereka sangat bersemangat.
Adakah anda merancang untuk melabur?
Saya tidak berminat.
Tetapi mereka begitu bersemangat
Saya tidak boleh menolak makan.
Masuk akal.
Adakah bekas anda pernah menjemput anda di lapangan terbang?
Kenapa tanya begitu?
Kerana saya sedar...
bekas anda mungkin melakukan semua yang saya lakukan sekarang.
Ia tidak sesuai dengan saya.
Anak macam mana.
Cukup, Fan Xiao!
Berhenti.
Pengarah Anda, adakah saya melakukannya dengan betul?
Awak ajar saya semua ni.
Rokok... Serahkan pada saya Rouge.
Awak Shu Lang.
Anda tahu, anda dilahirkan untuk berada di bawah seorang lelaki.
Tiada siapa yang lebih leceh daripada awak.
apa?
Awak Shu Lang, tukar langsir.
Hah?
Ini membiarkan terlalu banyak cahaya masuk.
Saya ingat tempat awak
ada langsir gelap.
Anda tidak suka matahari?
saya tidak.
Semasa tsunami,
Saya melihat ibu saya lemas.
Saya kehabisan mancis.
Ia adalah hitam pekat.
Tiada cahaya di mana-mana.
Dalam gelap...
Saya tidak dapat melihat apa-apa.
Saya hanya mampu berpura-pura
dia masih bersama saya.
Dia hanya menahan nafas lebih lama.
Dia tidak mati.
Tetapi apabila pasukan penyelamat datang
dan menolak pintu kayu itu terbuka,
cahaya matahari yang menyilaukan masuk.
Saya melihat wajah pucat ibu saya di dalam air.
Saya takut sejuk.
Ia adalah bayang-bayang yang ditinggalkan
kerana berada di dalam air untuk sekian lama.
Ia pada masa lalu sekarang.
Sebenarnya, kegelapan bukanlah semuanya buruk.
Ia menyembunyikan banyak kekejaman.
Ia juga melindungi saya yang lemah.
Kami akan menukar mereka.
Kami boleh menambah sepuluh lapisan jika anda mahu.
Sama ada matahari atau kegelapan...
Di mana sahaja anda berada,
Saya akan ke sana.
Saya mandi dulu.
Saya datang juga.
Jangan berpaut dengan saya.
Shu Lang.
Bekas anda masih mempunyai kunci?
Dia terlupa untuk mengembalikannya.
Dan saya lupa untuk bertanya.
Saya tidak sangka dia akan melawat hari ini.
Mari kita keluar bersama.
Saya tidak akan pergi.
Adakah anda tahu apa cara terbaik
untuk membuat bekas sengsara?
Pukul dia untuk itu
dan sembunyikan kekasih baru di dalam bilik anda.
Peminat Xiao.
Kami berpisah dengan aman.
Tak perlu sakitkan hati dia.
Dan saya bangga mempunyai awak sebagai teman lelaki saya.
Anda bukan pasangan yang tersembunyi.
faham.
Peminat Xiao.
Fan Xiao, potong.
Memandangkan anda tidak sanggup untuk marah dia,
maka saya akan menghindarkan dia rasa malu melihat saya.
Adakah anda pulang, Shu Lang?
Lu Zhen.
Shu Lang.
Apa yang membawa anda ke sini?
Orang di dalam adalah anda...
Ya, itu teman lelaki saya.
Oh, saya faham.
saya fikir...
anda tidak akan mendapat teman lelaki baru secepat ini.
Tak sangka pula.
Tapi nasib pelik macam tu.
Ngomong-ngomong, Lu Zhen...
Saya telah menghantar barangan anda ke tempat anda.
Ada yang kurang?
Y-Ya.
Saya meninggalkan lukisan di sini.
di mana ia Saya akan dapatkannya.
Tak apa, saya akan ambil.
Apa khabar?
Saya melakukan agak baik.
Masuk akal.
Awak dah ada teman lelaki baru.
Siapa dia?
Adakah saya akan mengenalinya?
Maksud saya, kalangan sosial anda kecil dan...
Bertahan.
[Peminat Xiao]
Saya perlu pergi.
Lu Zhen.
Kunci tempat saya.
Oh.
Saya akan tinggalkan di sini.
Selamat tinggal.
Hello, Encik Fan?
Hello? Encik Fan?
Bolehkah anda mendengar saya? Hello?
[Slaid untuk mematikan]
Anda telah berada di luar sana selama-lamanya.
Adakah bekas anda mencuri jiwa anda?
Jangan cemburu.
Dan saya belum menyelesaikan markah untuk ini.
Adakah bekas anda menipu anda?
Maksud saya, saya tidak boleh bayangkan sesiapa yang lebih baik daripada awak.
Adakah dia buta?
Jangan buat spekulasi.
Jangan merepek.
Jangan kacau masalah.
Masih mempertahankan dia, ya?
Hei, mandi dengan saya.
Foie gras yang digoreng.
- Nikmati.
- Terima kasih.
Encik Fan.
Encik Fan, hadiah yang awak hantar kebelakangan ini
terlalu mahal.
Saya tidak boleh menerima mereka secara percuma.
Mereka bukan apa-apa.
Hanya pernak-pernik kecil.
Rakan-rakan saya terus bertanya apa kita,
dan mengapa anda terus memberi saya sesuatu.
Sejujurnya, saya...
Saya pun tak tahu nak jawab macam mana.
Kawan-kawan?
Adakah teman lelaki anda?
Adakah saya menyusahkan kamu berdua?
Tidak tidak.
Hanya kawan biasa.
saya dah putus cinta.
Saya bujang sekarang.
kenapa?
Teman lelaki anda nampaknya melayan anda dengan baik.
Ia hanya...
Personaliti kami tidak sepadan.
Encik Fan, awak pun bujang kan?
Zhen Zhen, fikirkan.
Saya rasa awak bujang.
Jika anda mempunyai pasangan,
anda tidak akan sesuka hati
menyiram hadiah kepada orang lain.
Dalam kes itu...
Encik Fan, kenapa awak terus hantar saya hadiah?
kenapa?
Ini kerana saya sayangkan awak, sudah tentu.
Encik Fan.
Itu sangat mendadak. saya...
Apabila saya meminta anda menjadi model,
Saya sudah beritahu awak.
Saya jatuh cinta dengan setiap makhluk yang saya lukis.
Setiap makhluk hidup?
ya.
Setiap makhluk hidup.
Bunga akuatik, burung sangkar,
jangkrik yang mati.
Dan awak juga, Zhen Zhen.
Bagi awak, saya sama seperti bunga,
burung, dan jangkrik yang mati?
betul tu. Saya sayang mereka.
- Dan saya sayang awak.
- Memandangkan awak sayang saya,
sudikah awak berkencan dengan saya?
- Maaf?
- Adakah anda akan menjadi teman lelaki saya?
Apabila saya menjemput anda menjadi model,
Saya fikir saya jelas.
Saya hanya mencari inspirasi seni
dan membina ikatan dengan subjek saya
untuk menyemarakkan kreativiti.
Ia adalah cinta,
tetapi bukan percintaan.
Adakah itu cukup jelas?
Bukan percintaan.
Kemudian apakah semua perkara yang telah anda lakukan ini?
Jangan cakap awak tak sedar
awak dah meminang saya.
Saya rasa anda masih salah faham.
Bagi saya, memberi hadiah tidak berbeza
dengan menyiram bunga,
dan mencari sebidang bumi yang tenang
untuk jangkrik musim panas yang hampir mati.
Tiada perbezaan.
Tiada perbezaan?
Dan saya menukar model.
Anda tidak lagi sesuai untuk pekerjaan itu.
Kami mungkin tidak akan berjumpa
lagi pada masa hadapan.
Peminat Xiao.
Awak kacau saya?
Adakah anda fikir saya bodoh?
Adakah anda percaya omong kosong anda sendiri?
Saya tidak perlu membazir wang
mengacau seseorang tanpa nilai.
Lu Zhen.
Sejak kita bertemu, saya tidak pernah
melintasi sempadan dengan awak.
Saya tidak pernah berkata sesuatu yang remeh.
Saya tidak cuba untuk menjemput anda atau tidur dengan anda.
Semua yang anda baca ke dalam tindakan saya
adalah fantasi anda sendiri.
adakah saya...
perlu membayar untuk fantasi anda?
Saya hanya suka membina kepercayaan...
Keintiman, malah.
Seperti...
kekasih.
Saya mungkin akan jatuh cinta pada awak sedikit...
Saya harap awak tak kisah cinta saya, cinta lelaki.
Peminat Xiao.
Bagi awak, saya mungkin tidak berharga.
Tetapi anda tidak boleh melepaskan seseorang yang tidak berharga.
Itu membuatkan awak sakit.
Pergi neraka, kamu sesat!
Encik Sha.
Ia mengenai model yang anda uruskan.
Ya, Lu Zhen.
Dia turun kebelakangan ini.
Tempah dia beberapa gig luar bandar.
Bantu dia membersihkan kepalanya.
Saya tidak memerlukan sebarang model buat masa ini.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Oh, jangan beritahu dia bahawa saya bercakap dengan awak.
Pengarah Anda.
Tangan saya gatal.
Saya mahu melukis awak.